مش بنحور مبنداريش
مش بتعاير  بخزق عين التاريخ
ده دستورى دى افعالي
اه دى اللعبه بتاعتي بمشيها بدماغي
مش بنحور مبنداريش
مش بتعاير  بخزق عين التاريخ
ده دستورى دى افعالي
اه دى اللعبه بتاعتي بمشيها بدماغي
طتلع بره زى بلوتو
مشغول بيا و ديما انا مش بشوفوا
عادى ا صحبي بس كل واحد و طموحوا
بس شايفكم فى بالي انتو بتموتوا تموتوا
فا متحكهاااش كما كنت
بحب اكلكوووو بابا جونس
تيجي الشقه تخدى رجل مالبالكون ياه
هنجيب اللى في بطنك زى السلمون
كل اللى بيعطلني ف حياتي مش بشوفوهم صحبي دول انيميز
كل اللى بعمل انى مش فاكره كان فى الاصل بيعمل مش فاكرني
اصبح كل الناس دى فى العادى بمشيها براسي بيخافوا من فنشي
صحبي هو انا سباق ولا ايه فهمني كل اما تشوف وشي تجري
ياه
من بره بتضحكولى من جوه خلق مش سالكا لنفسيها
من جوه سودا
هتيجي علينا مش هنسيب حقينا لو ناخد تأبيده
حقى هجيبوا
اسأل عليا فى اسكندريه من السيوف تحديدا
اسآل فى السيوف
بنمسي ب ١٦ بار من نار للعالم كله فى تغريده
مش هنشربك قصب هنا فيش رحمه خالص بس هنشرسك
متنزلش الملعب هنرقصك
اصلك عجزت سهل عضمك يتكسر
طالع عالسلم بالقطر
نط مالڤرندا اصل عفرت وصل
تقع و انهي كريرك كدا انا خلصت الناس من كل الجراد
مش بنحور مبنداريش
مش بتعاير  بخزق عين التاريخ
ده دستورى دى افعالي
اه دى اللعبه بتاعتي بمشيها بدماغي
مش بنحور مبنداريش
مش بتعاير  بخزق عين التاريخ
ده دستورى دى افعالي
اه دى اللعبه بتاعتي بمشيها بدماغي
١٦ بار بالاسكندرانى
ادرينالين